Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Common/CMS410.*.resx
Languages: ja_jp

# btnBillingBasicList
source: Billing basic list
ja_jp: 請求基本一覧

# btnBillingDetailList
source: Billing detail list
ja_jp: 請求明細一覧

# btnEditInformation
source: Edit information
ja_jp: 情報編集

# btnInvoiceList
source: Invoice list
ja_jp: 請求書一覧

# lblAddressEnglish
source: Address (English)
ja_jp: 住所（英語）

# lblAddressLocal
source: Address (Local)
ja_jp: 住所（現地語）

# lblAutoTransferWhtDeductionType
source: Auto-transfer WHT deduction type
ja_jp: 自振WHT控除区分

# lblBillingClientContractPerson
source: Billing customer contract person
ja_jp: VAT登録先窓口

# lblBillingClientInfo
source: Billing client information
ja_jp: 請求書送付先情報

# lblBillingOffice
source: Billing office
ja_jp: 請求事業所

# lblBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# lblBillingTargetInformation
source: Billing customer information
ja_jp: 請求先情報

# lblBillingTargetSupplementaryInformation
source: Billing customer supplementary information
ja_jp: 請求先補足情報

# lblBranchNameEnglish
source: Branch name (English)
ja_jp: 支店名称（英語）

# lblBranchNameLocal
source: Branch name (Local)
ja_jp: 支店名称（現地語）

# lblBusinessType
source: Business category
ja_jp: 業種

# lblCustomerType
source: Customer type
ja_jp: 顧客タイプ

# lblDisplayLanguage
source: Display language
ja_jp: 表示言語

# lblIdNoTaxIdNo
source: NPWP
ja_jp: ID番号／納税者番号

# lblInvoiceFormat
source: Invoice format
ja_jp: 請求書書式

# lblInvoiceInformation
source: Invoice information
ja_jp: 請求書情報

# lblIssueInvoiceDate
source: Issue invoice date
ja_jp: 請求書発行日

# lblIssueInvoiceTiming
source: Issue invoice timing
ja_jp: 請求書発行タイミング

# lblIssueTaxInvoiceReceiptTiming
source: Issue tax invoice/receipt timing
ja_jp: Tax invoice／領収書発行タイミング

# lblMemo
source: Memo
ja_jp: メモ

# lblMonths
source: Months
ja_jp: ヶ月

# lblNameEnglish
source: Name (English)
ja_jp: 名称（英語）

# lblNameLocal
source: Name (Local)
ja_jp: 名称（現地語）

# lblNationality
source: Nationality
ja_jp: 国籍

# lblPayByChequeViaMall
source: Pay by cheque via mail
ja_jp: 小切手郵送

# lblPrintInvoiceWHT
source: Print invoice WHT
ja_jp: WHT請求書表示

# lblPrintIssueDate
source: Print issue date
ja_jp: 発行日印字

# lblSeparateInvoiceType
source: Separate invoice type
ja_jp: まとめタイプ

# lblShowAutoTransferAccount
source: Show auto transfer account
ja_jp: 自振口座表示タイプ

# lblShowPaymentDueDate
source: Show payment due date
ja_jp: 支払期限表示

# lblSignatureType
source: Signature type
ja_jp: 署名印刷タイプ

# lblSupplementaryInvoiceAddress
source: Attention to
ja_jp: 宛先表示補足

# lblTelephoneNo
source: Telephone no.
ja_jp: 電話番号
